The Yun Kingdom's army has retreated,
កងទ័ពរបស់លោកយ៉ុនរាជាណាចក្របានដកថយ
and Zhao Kuo's remaining accomplices
និងអ្នកសមគំនិតដែលនៅសេសសល់របស់ Zhao Kuo
have all been eliminated by us.
ទាំងអស់ត្រូវបានលុបបំបាត់ដោយពួកយើង។
Yue'an,
Yue'an,
you've worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Kneel down.
លុតជង្គង់ចុះ។
Within two days,
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ,
my report will be delivered to the Emperor,
របាយការណ៍របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រគល់ជូនអធិរាជ,
and then,
ហើយបន្ទាប់មក
whether it's dismemberment or being minced into paste,
មិនថាវាជាការធ្វើបាបឬត្រូវបាន minced ចូលក្នុងការបិទភ្ជាប់,
you can choose for yourself.
អ្នកអាចជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
You think you've defeated me?
អ្នកគិតថាអ្នកបានចាញ់ខ្ញុំទេ?
Zhao Kuo,
Zhao Kuo,
give me the antidote for the poison now.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយសម្រាប់ថ្នាំពុលឥឡូវនេះ។
My report is
របាយការណ៍របស់ខ្ញុំគឺ
nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Are you insane? He committed treason!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? គាត់បានធ្វើត្រាប់តាម!
Once you join the Dark Guards,
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយឆ្មាំងងឹត,
you'll never escape for the rest of your life.
អ្នកនឹងលែងរួចផុតពីជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នក។
I've given you a chance to live,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរស់នៅ,
don't be ungrateful.
កុំមានអំណរគុណ។
Even if I die,
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
I won't let you succeed.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជោគជ័យទេ។
Zhao Kuo!
Zhao Kuo!
Yang Tao!
តាវ!
Don't be afraid,
កុំខ្លាចអី
whether I have to go to the Southern Province
ថាតើខ្ញុំត្រូវទៅខេត្តភាគខាងត្បូង
or to the Eastern Edge,
ឬទៅគែមខាងកើត
I will find the antidote for you,
ខ្ញុំនឹងរកឃើញចម្លើយសម្រាប់អ្នក
I will save you.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Yang Tao!
តាវ!
That mind-controlling poison
ថ្នាំពុលដែលគ្រប់គ្រងដោយគំនិតនោះ
already makes people delirious,
ធ្វើឱ្យមនុស្សដែលទើបនឹងយាងមកហើយ
and she forced herself to stay awake,
ហើយនាងបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនៅភ្ញាក់
which triggered the old poison.
ដែលបង្កឱ្យមានថ្នាំពុលចាស់។
Now both poisons are active together,
ឥឡូវនេះសារធាតុពុលទាំងពីរគឺសកម្មជាមួយគ្នា
and the toxins have reached her brain.
ហើយជាតិពុលបានទៅដល់ខួរក្បាលរបស់នាង។
If we delay any longer,
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលទៀតហើយ
she won't last six months.
នាងនឹងមិនមានរយៈពេល 6 ខែទៀតទេ។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត,
may I have a word with you in private?
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយជាមួយអ្នកដោយឯកជនបានទេ?
Very well.
ល្អណាស់។
Is there a cure?
តើមានការព្យាបាលទេ?
It is said that
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
there's a snow lotus in the Northern Territory
មានឈូកព្រិលនៅដែនដីខាងជើង
that can cure this poison.
នោះអាចព្យាបាលថ្នាំពុលនេះបាន។
But that snow lotus is extremely rare,
ប៉ុន្តែលោកព្រិលនោះគឺកម្រណាស់
and often grows in treacherous terrain.
ហើយជារឿយៗមានការរីកចម្រើននៅក្នុងដីដែលក្បត់។
As long as there's a cure,
ដរាបណាមានការព្យាបាល,
that's all that matters.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
No matter how dangerous or difficult,
មិនថាគ្រោះថ្នាក់ឬពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
I will bring back the snow lotus for her.
ខ្ញុំនឹងនាំព្រិលព្រិលមកវិញសម្រាប់នាង។
Well,
អញ្ចឹង
this won't be as easy as
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ
treating your headache before.
ព្យាបាលការឈឺក្បាលរបស់អ្នកពីមុន។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Young master,
ម្ចាស់វ័យក្មេង,
are you mentally ill too?
តើអ្នកមានជំងឺផ្លូវចិត្តដែរឬទេ?
Why have I never heard you mention this before?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកនិយាយពីរឿងនេះពីមុន?
It happened many years ago.
វាបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
I'll tell you about it slowly.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវាយឺត ៗ ។
Are you better now?
តើអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No.
ការដុត
I want to hear it now.
ខ្ញុំចង់ it វាឥឡូវនេះ។
So?
ដូច្នេះ?
Does this look familiar to you?
តើនេះមើលទៅស៊ាំនឹងអ្នកទេ?
This place here
កន្លែងនេះនៅទីនេះ
is Hele Tower.
គឺអគារ Hele ។
We used to
យើងធ្លាប់
come here often to wine and dine.
មកទីនេះញឹកញាប់ទៅស្រានិងអាហារពេលល្ងាច។
Wining and dining
ការឈ្នះនិងការបរិភោគអាហារ
is exactly what I like.
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
No wonder we're together.
កុំឆ្ងល់ថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
For you two,
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ,
I've prepared the Yi room.
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់យី។
There won't be any mistakes this time.
វានឹងមិនមានកំហុសណាមួយនៅពេលនេះទេ។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Why is it called Room B?
ហេតុអ្វីបានជាវាហៅថាបន្ទប់ខ?
And
និង
why does he look
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅ
so afraid of me?
ដូច្នេះខ្លាចខ្ញុំ?
Excuse me.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
Room B
បន្ទប់ខ
is where we first met.
គឺជាកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
Met?
បានជួប?
It's okay.
មិនអីទេ។
Let's take it slow.
តោះយកវាយឺត។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
I forgot to book this private room.
ខ្ញុំភ្លេចកក់បន្ទប់ឯកជននេះ។
This is it,
នេះគឺវា,
do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
to part on good terms,
ដើម្បីចូលរួមក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ,
we pretended to be the Inseparable Heroes,
យើងធ្វើពុតជាវីរបុរសដែលមិនអាចបំបែកបាន,
which led to everything else we talked about.
ដែលនាំឱ្យអ្វីៗផ្សេងទៀតដែលយើងបាននិយាយ។
Was Xing Dezheng deliberately setting us up?
តើការស៊ីង៉ីដៀងកំណត់ដោយចេតនាទេ?
This room
បន្ទប់នេះ
was booked by Butcher Zhang.
ត្រូវបានកក់ដោយលោក Butcher Zhang ។
How should I put it,
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងម៉េច
it was fate, I suppose.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនា។
So we're innocent now, right?
ដូច្នេះយើងស្លូតត្រង់ឥឡូវនេះមែនទេ?
Of course we are innocent.
ជាការពិតយើងគ្មានកំហុសទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we'll live freely and follow our hearts.
យើងនឹងរស់នៅដោយសេរីហើយធ្វើតាមដួងចិត្តរបស់យើង។
Wherever you want to go,
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ
we'll go there,
យើងនឹងទៅទីនោះ
no one will ever restrict our freedom again.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរឹតត្បិតសេរីភាពរបស់យើងម្តងទៀតឡើយ។
How did you know I've always wanted to travel the world?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដំណើរពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
Even the doctor today suggested I should get out more.
សូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតសព្វថ្ងៃនេះបានណែនាំថាខ្ញុំគួរតែទទួលបានបន្ថែមទៀត។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I submitted my resignation to the court today.
ខ្ញុំបានដាក់ការលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្លួនទៅកាន់តុលាការនៅថ្ងៃនេះ។
From now on, court affairs
ចាប់ពីពេលនេះ, កិច្ចការតុលាការ
have nothing to do with me.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
Then
បេលនោហ
what about the northern border?
ចុះព្រំដែនភាគខាងជើងវិញ?
Yue'an is there,
Yue'an នៅទីនោះ,
with her in charge,
ជាមួយនាងទទួលបន្ទុក
I can rest easy.
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួល។
Taotao.
វាមិនអីទេ។
In my life,
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
there are many things I want to do.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Wherever you go from now on,
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll go with you,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
we'll never be apart again in this lifetime.
យើងនឹងមិនដែលបែកគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
We'll never be apart.
យើងនឹងមិនដែលបែកគ្នាទេ។
Sorry to interrupt you lovebirds
សុំទោសដែលរំខានអ្នកស្រឡាញ់អ្នក
having your private conversation.
មានការសន្ទនាឯកជនរបស់អ្នក។
But there's an imperial decree
ប៉ុន្តែមានក្រឹត្យអធិរាជមួយ
that I must announce.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រកាស។
Zhao Jian.
Zhao Jian ។
Chunran-
chunran-
I haven't seen you for so long.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។
I've missed you terribly.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
This is not
នេះមិនមែនទេ
what it seems.
អ្វីដែលវាហាក់ដូចជា។
Speak properly.
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
We're not kids anymore.
យើងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm just making an announcement.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការប្រកាសមួយ។
They said you were here,
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ
so I came.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
Princess Chunran,
ព្រះនាងជុនរ៉ាន,
stop making trouble.
ឈប់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
When I first met her, she was only
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងដំបូងនាងបានតែ
this tall.
កម្ពស់នេះ។
Seems like you have quite a few sisters.
ហាក់ដូចជាអ្នកមានបងប្អូនស្រីពីរបីនាក់។
What else don't I know about?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹង?
By order of His Majesty,
តាមលំដាប់លំដោយនៃព្រះករុណារបស់ទ្រង់
the Crown Prince of Luling,
ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៃលលាដ៍ក្បាល
Zhao Jian and his wife have rendered meritorious service to the nation,
Zhao Jian និងភរិយារបស់គាត់បានបំពេញសេវាកម្ម Monforious ដល់ប្រទេសជាតិ
and their new titles and rewards
និងចំណងជើងថ្មីរបស់ពួកគេនិងរង្វាន់របស់ពួកគេ
will be arranged by the Ministry of Personnel.
នឹងត្រូវបានរៀបចំដោយក្រសួងបុគ្គលិក។
As for what follows,
ដូចជាអ្វីដែលនៅខាងក្រោម,
I must speak more quietly.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយស្ងាត់ស្ងៀម។
The Kingdom of Yun still harbors evil intentions
ព្រះរាជាណាចក្រយុននៅតែមានចេតនាអាក្រក់
and continues to send people to harass our borders.
ហើយបន្តបញ្ជូនប្រជាជនឱ្យយាយីព្រំដែនរបស់យើង។
A storm is brewing.
ព្យុះកំពុងបង្កាត់។
You two are ordered
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបញ្ជាទិញ
to immediately assume the identities
ដើម្បីសន្មត់ភ្លាមៗនូវអត្តសញ្ញាណ
of the Inseparable Heroes
នៃវីរបុរសមិនអាចបំបែកបាន
under the pretense that they have faked their deaths and escaped,
នៅក្រោមការធ្វើពុតដែលពួកគេបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ពួកគេហើយបានរត់គេចខ្លួន
and infiltrate the Kingdom of Yun.
និងជ្រៀតចូលក្នុងព្រះរាជាណាចក្រយុន។
Ensure that all affairs of Yun,
ធានាថាកិច្ចការទាំងអស់របស់យុន,
great and small, are made known to me.
ធំនិងតូចត្រូវបានគេស្គាល់ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you
អ្នក
are truly
ពិតជាមានមែន
the Inseparable Heroes.
វីរបុរសដែលមិនអាចបំបែកបាន។
The safety of our Great Cheng
សុវត្ថិភាពរបស់ចេងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
From now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅហើយ។
rests in your hands.
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Sir Wang.
លោក Sir Wang ។
The thing is,
រឿងគឺ,
the person you're looking for
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
is named Zhao Jian.
មានឈ្មោះថា Zhao Jian ។
And I
ហើយខ្ញុំ
am
កឺចា
Chen Yiqu.
Chen Yiqu ។
Are you defying the imperial order?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញលំដាប់អធិរាជទេ?
That sounds interesting.
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Why don't we go?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ?
Do you know what the Twin Heroes are?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវីរបុរសភ្លោះគឺជាអ្វី?
The Twin Heroes are
វីរបុរសភ្លោះមាន
the birds that fly wing to wing and the fish that swim eye to eye,
បក្សីដែលហោះស្លាបទៅស្លាបនិងត្រីដែលហែលភ្នែកភ្នែក
one in the sky and one in the sea,
មួយនៅលើមេឃនិងមួយនៅសមុទ្រ
isn't that fascinating?
តើនេះមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
But Yun Kingdom is so far away and dangerous.
ប៉ុន្តែនគរយុនមានចម្ងាយឆ្ងាយហើយមានគ្រោះថ្នាក់។
Stop talking,
ឈប់និយាយ
we've received the imperial decree.
យើងបានទទួលក្រឹត្យអធិរាជហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm going too.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។